Там Футами!
И правда.
Давай помахаем ему!
Что?! Нет!
Чего нет-то?
Не надо! Пойдём отсюда…
Новые наушники такие классные.
Главное только — их не потерять.
О, Сюн!
Классные наушники. Хороший звук?
Да.
Не боишься, что выпадут?
Нет. Если правильно вставить,
то не выпадут.
Даже на бегу.
Трясётся
Можно сильно дёргаться,
и ничего не будет.
Выпал...
Стук
Падает...
Видишь, даже если с такой
высоты упадут, ничего не будет.
Ты чего стоишь спокойно?
Бежим искать!
Надо до урока успеть!
Повезло ещё, что там клумбы…
Ничего не произошло, ребят
#07
Петля
Да где же он?
Блин…
Вот, нашёл.
Почему с тобой вечно так?
Да эта ситуация ещё ерунда…
Обычное дело.
Худшее впереди.
Построились!
С завтрашнего дня секция
закроется до окончания экзаменов.
Можете упражняться сами,
но главное — учитесь.
Не сдадите экзамены —
не допущу вас к тренировкам.
Да.
На сегодня всё!
Спасибо!
Футами.
Ты ведь понял, на что я намекал?
Турнир уже скоро,
и ты в основном составе.
Так что долой лень,
смотри не провали экзамен.
Упрёки
Сила есть — ума не надо, Футами?
На такое и возразить нечего?
Ну, правда ещё в том,
что ты нам нужен.
Не пролети с игрой из-за этого.
Ага…
Хотя, знаешь, если останешься тупым,
девушки будут меньше
на тебя вешаться.
Да, верно.
Но ради команды тебе нужно учиться.
А без упрёков подбодрить нельзя?
Ребята! Не надо задирать
нашего бедняжку Сюна.
Я сам собирался это сделать.
Дополнительный экзамен
Просто в прошлом году
он облажался по полной.
Так что я волнуюсь.
Пересдаёт
все
предметы
Не волнуйся. Получу высший балл.
Да? Это стало бы событием.
Сильно
сомневается
Все вокруг…
смеются надо мной!
Переживает
Я всё думала, почему ты
так рано пришёл в выходной.
Скоро экзамены, да?
Дома совсем не настроиться на учёбу.
Потому что играешь с Сакурой.
Как она там?
Нормально.
Асами, будьте добры,
два блюда дня, пожалуйста.
Сейчас!
Что ты делаешь?
Уроки?
Не видишь, что ли?
Чёрт, как сложно…
Не вижу. Это что вообще?
Нарисовал
любимую собаку
Невежливо смеяться
над чужими рисунками!
Да я от неожиданности.
Правда думал, что ты уроки делаешь.
Я как раз собирался.
Разбираешься?
В алгебре?
Ну, наверное, получше тебя.
Мне пересдавать не приходилось.
Кстати, а в твоём техникуме дизайна
есть экзамены?
А? Ну, не прям экзамены…
Мы сдаём кучу проектов.
Да ладно?
Это непросто,
но нам нравится этим заниматься.
А ты трудяга.
Наверное.
Ты тоже старайся.
Надо на себя?
Здравствуйте.
Повернулся
Хоп — и переключился.
На скольких человек?
Э, на одного.
Пройдёмте.
Похож на умного взрослого.
Наверняка он никогда
не проваливал тесты.
Укололся
Ты чего это?
Раз сидишь тут, хоть занимайся.
Как успехи?
Успешно.
Врёшь.
Врёт
О, кстати.
Сегодня придёт новенький,
он учится в Каратати.
Авось поможет тебе разобраться.
В университете Каратати?
Элитное заведение.
Интересно, какой он?
Бух
А, тут на себя.
Здравствуйте.
Со мной всегда так.
Я сам так же зашёл.
Здравствуй!
О, доброе утро.
Пойдём, проведу тебя в подсобку.
Да.
Пока что просто знакомься
с нашим кафе.
Хорошо.
Ты ведь работал в баре?
У тебя всё получится!
Да.
Где-то я его видел.
Университет рядом.
Может, мы пересекались.
Мимо
трубочки
Встретились
взглядами
Вы готовы сделать заказ?
Ох, Хаятэ, это мой брат,
не обращай на него внимания.
Это ваш брат?
Слушай… Знаю, это твой первый день,
но есть одна просьба…
Бум
Работает репетитором
У меня была всего пара вопросов…
Я сюда на какую должность пришёл?
Алгебра, значит.
Что ты не понимаешь?
Я не знаю, чего именно не знаю…
Так что, наверное, знаю всё.
Хорошо. Какой тут ответ?
Не знаю.
Так вот как надо
выносить за скобки…
Ага.
Выучишь это — и дальше будет проще.
А ты отлично объясняешь!
Если разберёшься с материалом,
который давали на уроках,
то точно не завалишь экзамены.
Удачи тебе.
Листает Листает Листает
Офигеть!
Как быстро листает!
Какая была страница?
Ты прости, Хаятэ.
Понимаю, это не входит
в твои обязанности…
Ничего.
Сюн у нас спортсмен,
но вот с уроками беда.
Ты или ругай, или хвали!
Сюн, ты ходишь в какую-то секцию?
Я играю в гандбол.
Если не сдам экзамен,
не пустят на тренировки.
Грядущий турнир —
последний для моего класса.
Я в основном составе.
Не хочется подвести команду.
Надо побеждать везде, где возможно,
чтобы подольше играть вместе.
Ладно. Давай подтянем тебя.
Что? Ты будешь мне помогать?
Спасибо, учитель!
Учитель?
Какой искренний парень.
Сюн, в тебе есть и мягкая сторона, да?
Чего? Ты это к чему сказал?
Да так…
Явно больная тема.
Сюн, что-то случилось?
Вчерашняя беседа тебя
сильно расстроила, но теперь…
Да я нашёл сильного союзника
на пути к высшим баллам.
Интересно, почему получить
высший балл стремятся только неучи?
Ну, не провалит экзамен —
и на том спасибо.
Лично я за тебя переживаю.
Чего?!
Я всегда сдаю лучше Футами
хотя бы на пару баллов!
Посмотри тетрадь.
Я правда занимался.
Да мне не надо…
Но ты явно хочешь показать.
Вот, смотрите.
Что это?
Эй, Акай… Скажи ему,
что он не ту страницу открыл.
Не могу, он слишком горд собой.
Щёлк
Далее
Обход
Оставайтесь с нами!